Organism.Name	Super.Group
Chromera velia CCMP2878	Alveolata
Coccomyxa subellipsoidea C-169	Chlorophyta
Apatococcus lobatus	Chlorophyta
[Myrmecia] bisecta	Chlorophyta
Elliptochloris bilobata	Chlorophyta
Desmodesmus armatus	Chlorophyta
Trebouxia sp. A1-2	Chlorophyta
Limnomonas spitsbergensis	Chlorophyta
Tetrabaena socialis	Chlorophyta
Chromochloris zofingiensis	Chlorophyta
Scenedesmus	Chlorophyta
Haematococcus lacustris	Chlorophyta
Volvox reticuliferus	Chlorophyta
Volvox africanus	Chlorophyta
Chlorella sorokiniana	Chlorophyta
Chlorella	Chlorophyta
Micractinium conductrix	Chlorophyta
Auxenochlorella protothecoides	Chlorophyta
Chlamydomonas eustigma	Chlorophyta
Trebouxiophyceae	Chlorophyta
Chlorellaceae sp.	Chlorophyta
Chloromonas remiasii	Chlorophyta
Raphidocelis subcapitata	Chlorophyta
Botryococcus braunii Showa	Chlorophyta
Astrephomene gubernaculifera	Chlorophyta
Ostreobium quekettii	Chlorophyta
Chlorella desiccata (nom. nud.)	Chlorophyta
Helicosporidium sp. ATCC 50920	Chlorophyta
Pedinomonas minor	Chlorophyta
Pedinophyceae sp. YPF-701	Chlorophyta
Microglena sp. YARC	Chlorophyta
Micromonas	Chlorophyta
Chlamydomonas sp. UWO 241	Chlorophyta
Monoraphidium minutum	Chlorophyta
Tetradesmus deserticola	Chlorophyta
Flechtneria rotunda	Chlorophyta
Enallax costatus	Chlorophyta
Chlamydomonas schloesseri	Chlorophyta
Picocystis sp. ML	Chlorophyta
Chlamydomonas incerta	Chlorophyta
Edaphochlamys debaryana	Chlorophyta
Picochlorum sp. BH-2019	Chlorophyta
Picochlorum sp. 'soloecismus'	Chlorophyta
Chlorella sp. A99	Chlorophyta
Tetraselmis striata	Chlorophyta
Caulerpa lentillifera	Chlorophyta
Volvox carteri	Chlorophyta
Symbiochloris reticulata	Chlorophyta
Ostreococcus tauri	Chlorophyta
Asterochloris sp. Cgr/DA1pho	Chlorophyta
Gonium pectorale	Chlorophyta
Monoraphidium neglectum	Chlorophyta
Bathycoccus prasinos RCC1105	Chlorophyta
Ulva mutabilis	Chlorophyta
Dunaliella salina	Chlorophyta
Micromonas commoda	Chlorophyta
Ostreococcus lucimarinus CCE9901	Chlorophyta
Volvox carteri f. nagariensis	Chlorophyta
Chlorella variabilis	Chlorophyta
Micromonas pusilla CCMP1545	Chlorophyta
Bathycoccus prasinos	Chlorophyta
Scenedesmus sp. NREL 46B-D3	Chlorophyta
Scenedesmus sp. PABB004	Chlorophyta
Pycnococcus provasolii	Chlorophyta
Coccomyxa sp. Obi	Chlorophyta
Chlorella vulgaris	Chlorophyta
Chlorella ohadii	Chlorophyta
Picochlorum sp. BPE23	Chlorophyta
Pleodorina starrii	Chlorophyta
Bryopsis sp. KO-2023	Chlorophyta
Prototheca wickerhamii	Chlorophyta
Picochlorum sp. SENEW3	Chlorophyta
Apatococcus fuscideae	Chlorophyta
Symbiochloris irregularis	Chlorophyta
Coccomyxa subellipsoidea	Chlorophyta
Trebouxia sp. C0004	Chlorophyta
Trebouxia sp. C0006	Chlorophyta
Trebouxia sp. C0005	Chlorophyta
Sanguina aurantia	Chlorophyta
Trebouxia sp. C0009 RCD-2024	Chlorophyta
Trebouxia sp. C0010 RCD-2024	Chlorophyta
Coccomyxa viridis	Chlorophyta
Coccomyxa elongata	Chlorophyta
Cyanidioschyzon merolae strain 10D	Rhodophyta
Chondrus crispus	Rhodophyta
Porphyra umbilicalis	Rhodophyta
Gracilariopsis chorda	Rhodophyta
Porphyridium purpureum	Rhodophyta
Pyropia yezoensis	Rhodophyta
Cyanidiococcus yangmingshanensis	Rhodophyta
Gracilaria domingensis	Rhodophyta
Cyanidium caldarium	Rhodophyta
Rhodosorus marinus	Rhodophyta
Pyropia vietnamensis	Rhodophyta
Cylindrotheca closterium	Stramenopiles
Bacillariaceae	Stramenopiles
Conticribra weissflogii	Stramenopiles
Entomoneis	Stramenopiles
Seminavis robusta	Stramenopiles
Fistulifera solaris	Stramenopiles
Cyclotella cryptica	Stramenopiles
Mayamaea pseudoterrestris	Stramenopiles
Fragilaria crotonensis	Stramenopiles
Chaetoceros tenuissimus	Stramenopiles
Nitzschia putrida	Stramenopiles
Nitzschia	Stramenopiles
Minidiscus trioculatus	Stramenopiles
Thalassiosira oceanica CCMP1005	Stramenopiles
Pelagophyceae sp. CCMP2097	Stramenopiles
Ochromonadaceae sp. CCMP2298	Stramenopiles
Aureococcus anophagefferens	Stramenopiles
Pseudo-nitzschia multiseries	Stramenopiles
Thalassiosira pseudonana CCMP1335	Stramenopiles
Phaeodactylum tricornutum CCAP 1055/1	Stramenopiles
Thalassiosira oceanica	Stramenopiles
Fragilariopsis cylindrus CCMP1102	Stramenopiles
Nitzschia inconspicua	Stramenopiles
Chrysophaeum taylorii	Stramenopiles
Skeletonema marinoi	Stramenopiles
Pelagomonas calceolata	Stramenopiles
Arabidopsis thaliana	Streptophyta
Populus trichocarpa	Streptophyta
Sorghum bicolor	Streptophyta
Vitis vinifera	Streptophyta
Cucumis sativus	Streptophyta
Arabidopsis lyrata subsp. lyrata	Streptophyta
Glycine max	Streptophyta
Oryza sativa Indica Group	Streptophyta
Zea mays	Streptophyta
Oryza sativa Japonica Group	Streptophyta
Brachypodium distachyon	Streptophyta
Selaginella moellendorffii	Streptophyta
Ricinus communis	Streptophyta
Medicago truncatula	Streptophyta
Setaria italica	Streptophyta
Gossypium raimondii	Streptophyta
Ensete ventricosum	Streptophyta
Cajanus cajan	Streptophyta
Prunus persica	Streptophyta
Capsella rubella	Streptophyta
Theobroma cacao	Streptophyta
Genlisea aurea	Streptophyta
Amborella trichopoda	Streptophyta
Eutrema salsugineum	Streptophyta
Citrus x clementina	Streptophyta
Phaseolus vulgaris	Streptophyta
Erythranthe guttata	Streptophyta
Spinacia oleracea	Streptophyta
Beta vulgaris subsp. vulgaris	Streptophyta
Capsicum annuum	Streptophyta
Trifolium pratense	Streptophyta
Eucalyptus grandis	Streptophyta
Citrus sinensis	Streptophyta
Jatropha curcas	Streptophyta
Glycine soja	Streptophyta
Arabis alpina	Streptophyta
Brassica napus	Streptophyta
Castanea mollissima	Streptophyta
Gossypium arboreum	Streptophyta
Raphanus sativus	Streptophyta
Zostera marina	Streptophyta
Vigna angularis	Streptophyta
Juglans regia	Streptophyta
Cynara cardunculus var. scolymus	Streptophyta
Dorcoceras hygrometricum	Streptophyta
Dendrobium catenatum	Streptophyta
Daucus carota subsp. sativus	Streptophyta
Marchantia polymorpha subsp. ruderalis	Streptophyta
Manihot esculenta	Streptophyta
Ananas comosus	Streptophyta
Sesamum indicum	Streptophyta
Trifolium subterraneum	Streptophyta
Lupinus angustifolius	Streptophyta
Asparagus officinalis	Streptophyta
Nicotiana attenuata	Streptophyta
Cephalotus follicularis	Streptophyta
Corchorus capsularis	Streptophyta
Corchorus olitorius	Streptophyta
Helianthus annuus	Streptophyta
Macleaya cordata	Streptophyta
Punica granatum	Streptophyta
Panicum hallii	Streptophyta
Triticum aestivum	Streptophyta
Capsicum baccatum	Streptophyta
Aquilegia coerulea	Streptophyta
Handroanthus impetiginosus	Streptophyta
Apostasia shenzhenica	Streptophyta
Lactuca sativa	Streptophyta
Citrus unshiu	Streptophyta
Quercus suber	Streptophyta
Parasponia andersonii	Streptophyta
Trema orientale	Streptophyta
Gossypium barbadense	Streptophyta
Prunus yedoensis var. nudiflora	Streptophyta
Rosa chinensis	Streptophyta
Actinidia chinensis var. chinensis	Streptophyta
Marchantia polymorpha	Streptophyta
Panicum miliaceum	Streptophyta
Panicum hallii var. hallii	Streptophyta
Artemisia annua	Streptophyta
Brassica cretica	Streptophyta
Mucuna pruriens	Streptophyta
Chara braunii	Streptophyta
Brassica rapa	Streptophyta
Trifolium medium	Streptophyta
Cinnamomum micranthum f. kanehirae	Streptophyta
Papaver somniferum	Streptophyta
Arachis hypogaea	Streptophyta
Morella rubra	Streptophyta
Vigna unguiculata	Streptophyta
Oryza sativa	Streptophyta
Hordeum vulgare	Streptophyta
Cucurbita argyrosperma subsp. argyrosperma	Streptophyta
Malus domestica	Streptophyta
Camellia sinensis var. sinensis	Streptophyta
Perilla frutescens var. hirtella	Streptophyta
Vigna angularis var. angularis	Streptophyta
Spatholobus suberectus	Streptophyta
Salvia splendens	Streptophyta
Musa balbisiana	Streptophyta
Oryza meyeriana var. granulata	Streptophyta
Populus alba	Streptophyta
Setaria viridis	Streptophyta
Gossypium australe	Streptophyta
Cucumis melo var. makuwa	Streptophyta
Solanum chilense	Streptophyta
Hibiscus syriacus	Streptophyta
Malus baccata	Streptophyta
Eragrostis curvula	Streptophyta
Rhamnella rubrinervis	Streptophyta
Gossypium darwinii	Streptophyta
Gossypium hirsutum	Streptophyta
Gossypium mustelinum	Streptophyta
Gossypium tomentosum	Streptophyta
Acer yangbiense	Streptophyta
Cocos nucifera	Streptophyta
Prunus dulcis	Streptophyta
Striga asiatica	Streptophyta
Nyssa sinensis	Streptophyta
Pyrus ussuriensis x Pyrus communis	Streptophyta
Salix brachista	Streptophyta
Mikania micrantha	Streptophyta
Colocasia esculenta	Streptophyta
Rhododendron williamsianum	Streptophyta
Lupinus albus	Streptophyta
Hevea brasiliensis	Streptophyta
Nymphaea thermarum	Streptophyta
Sinapis alba	Streptophyta
Cannabis sativa	Streptophyta
Thalictrum thalictroides	Streptophyta
Tripterygium wilfordii	Streptophyta
Gossypium trilobum	Streptophyta
Gossypium lobatum	Streptophyta
Gossypium gossypioides	Streptophyta
Gossypium aridum	Streptophyta
Gossypium laxum	Streptophyta
Camellia sinensis	Streptophyta
Gossypium davidsonii	Streptophyta
Gossypium harknessii	Streptophyta
Gossypium armourianum	Streptophyta
Gossypium schwendimanii	Streptophyta
Kingdonia uniflora	Streptophyta
Marchantia paleacea	Streptophyta
Rhododendron simsii	Streptophyta
Actinidia rufa	Streptophyta
Adiantum capillus-veneris	Streptophyta
Senna tora	Streptophyta
Corymbia citriodora subsp. variegata	Streptophyta
Ceratodon purpureus	Streptophyta
Phtheirospermum japonicum	Streptophyta
Tetracentron sinense	Streptophyta
Digitaria exilis	Streptophyta
Coptis chinensis	Streptophyta
Salix dunnii	Streptophyta
Populus deltoides	Streptophyta
Vanilla planifolia	Streptophyta
Brassica carinata	Streptophyta
Carya illinoinensis	Streptophyta
Panicum virgatum	Streptophyta
Brassica rapa subsp. trilocularis	Streptophyta
Datura stramonium	Streptophyta
Rhododendron griersonianum	Streptophyta
Solanum commersonii	Streptophyta
Zingiber officinale	Streptophyta
Cucurbita argyrosperma subsp. sororia	Streptophyta
Populus tomentosa	Streptophyta
Arabidopsis thaliana x Arabidopsis arenosa	Streptophyta
Arabidopsis suecica	Streptophyta
Zizania palustris	Streptophyta
Paulownia fortunei	Streptophyta
Buddleja alternifolia	Streptophyta
Gossypium anomalum	Streptophyta
Perilla frutescens var. frutescens	Streptophyta
Lithospermum erythrorhizon	Streptophyta
Taxus chinensis	Streptophyta
Aristolochia fimbriata	Streptophyta
Dendrobium chrysotoxum	Streptophyta
Solanum tuberosum	Streptophyta
Prunus armeniaca	Streptophyta
Gossypium stocksii	Streptophyta
Rubroshorea leprosula	Streptophyta
Ziziphus jujuba var. spinosa	Streptophyta
Xanthoceras sorbifolium	Streptophyta
Dioscorea alata	Streptophyta
Vaccinium darrowii	Streptophyta
Sphagnum fallax	Streptophyta
Eleusine coracana subsp. coracana	Streptophyta
Sphagnum magellanicum	Streptophyta
Heliosperma pusillum	Streptophyta
Bauhinia variegata	Streptophyta
Dendrobium nobile	Streptophyta
Psidium guajava	Streptophyta
Cichorium intybus	Streptophyta
Arctium lappa	Streptophyta
Smallanthus sonchifolius	Streptophyta
Papaver nudicaule	Streptophyta
Papaver bracteatum	Streptophyta
Papaver atlanticum	Streptophyta
Papaver armeniacum	Streptophyta
Papaver californicum	Streptophyta
Musa troglodytarum	Streptophyta
Melastoma candidum	Streptophyta
Pisum sativum	Streptophyta
Catharanthus roseus	Streptophyta
Syzygium grande	Streptophyta
Ambrosia artemisiifolia	Streptophyta
Camellia lanceoleosa	Streptophyta
Rhododendron molle	Streptophyta
Acacia pycnantha	Streptophyta
Acer negundo	Streptophyta
Tanacetum coccineum	Streptophyta
Pistacia integerrima	Streptophyta
Pistacia atlantica	Streptophyta
Hirschfeldia incana	Streptophyta
Paspalum vaginatum	Streptophyta
Dioscorea zingiberensis	Streptophyta
Sesbania bispinosa	Streptophyta
Rhynchospora breviuscula	Streptophyta
Rhynchospora tenuis	Streptophyta
Juncus effusus	Streptophyta
Closterium sp. NIES-68	Streptophyta
Closterium sp. NIES-67	Streptophyta
Melia azedarach	Streptophyta
Rhynchospora pubera	Streptophyta
Turnera subulata	Streptophyta
Euphorbia peplus	Streptophyta
Protea cynaroides	Streptophyta
Salix udensis	Streptophyta
Diphasiastrum complanatum	Streptophyta
Iris pallida	Streptophyta
Salix viminalis	Streptophyta
Populus alba x Populus x berolinensis	Streptophyta
Salix purpurea	Streptophyta
Salix koriyanagi	Streptophyta
Quillaja saponaria	Streptophyta
Carnegiea gigantea	Streptophyta
Anisodus acutangulus	Streptophyta
Erythroxylum novogranatense	Streptophyta
Centaurea solstitialis	Streptophyta
Vitis rotundifolia	Streptophyta
Hibiscus trionum	Streptophyta
Cryptomeria japonica	Streptophyta
Trifolium repens	Streptophyta
Acer saccharum	Streptophyta
Acorus gramineus	Streptophyta
Acorus calamus	Streptophyta
Heracleum sosnowskyi	Streptophyta
Tagetes erecta	Streptophyta
Lolium multiflorum	Streptophyta
Solanum verrucosum	Streptophyta
Dipteronia dyeriana	Streptophyta
Escallonia rubra	Streptophyta
Escallonia herrerae	Streptophyta
Dipteronia sinensis	Streptophyta
Nepenthes gracilis	Streptophyta
Ficus carica	Streptophyta
Acacia crassicarpa	Streptophyta
Canna indica	Streptophyta
Sesamum angolense	Streptophyta
Sesamum alatum	Streptophyta
Anisodus tanguticus	Streptophyta
Penstemon davidsonii	Streptophyta
Quercus rubra	Streptophyta
Solanum pinnatisectum	Streptophyta
Trapa incisa	Streptophyta
Trapa natans	Streptophyta
Stylosanthes scabra	Streptophyta
Paspalum notatum var. saurae	Streptophyta
Vigna mungo	Streptophyta
Solanum bulbocastanum	Streptophyta
Dillenia turbinata	Streptophyta
Crotalaria pallida	Streptophyta
Psophocarpus tetragonolobus	Streptophyta
Phaseolus coccineus	Streptophyta
Canavalia gladiata	Streptophyta
Clitoria ternatea	Streptophyta
Hibiscus sabdariffa	Streptophyta
Platanthera zijinensis	Streptophyta
Platanthera guangdongensis	Streptophyta
Deinandra increscens subsp. villosa	Streptophyta
Stephania japonica	Streptophyta
Stephania yunnanensis	Streptophyta
Citrus x changshan-huyou	Streptophyta
Liquidambar formosana	Streptophyta
Saponaria officinalis	Streptophyta
Lithocarpus litseifolius	Streptophyta
Rubus argutus	Streptophyta
Sesamum angustifolium	Streptophyta
Sesamum calycinum	Streptophyta
Sesamum latifolium	Streptophyta
Sesamum radiatum	Streptophyta
Cucumis melo	Streptophyta
Dendrobium thyrsiflorum	Streptophyta
Cardamine amara subsp. amara	Streptophyta
Prunus speciosa	Streptophyta
Salvia divinorum	Streptophyta
Daucus carota	Streptophyta
Flemingia macrophylla	Streptophyta
Abeliophyllum distichum	Streptophyta
Forsythia ovata	Streptophyta
Riccia fluitans	Streptophyta
Solanum stoloniferum	Streptophyta
Coffea canephora	Streptophyta
Triticum turgidum subsp. durum	Streptophyta
Arabis nemorensis	Streptophyta
Spirodela intermedia	Streptophyta
Striga hermonthica	Streptophyta
Olea europaea subsp. europaea	Streptophyta
Microthlaspi erraticum	Streptophyta
Miscanthus lutarioriparius	Streptophyta
Arabidopsis arenosa	Streptophyta
Thlaspi arvense	Streptophyta
Fraxinus pennsylvanica	Streptophyta
Lactuca virosa	Streptophyta
Eruca vesicaria subsp. sativa	Streptophyta
Arabidopsis lyrata	Streptophyta
Linum tenue	Streptophyta
Closterium sp. Yama58-4	Streptophyta
Closterium sp. Naga37s-1	Streptophyta
Closterium sp. NIES-64	Streptophyta
Closterium sp. NIES-65	Streptophyta
Vicia faba	Streptophyta
Closterium sp. NIES-54	Streptophyta
Closterium sp. NIES-53	Streptophyta
Oldenlandia corymbosa var. corymbosa	Streptophyta
Lactuca saligna	Streptophyta
Sphenostylis stenocarpa	Streptophyta
Ilex paraguariensis	Streptophyta
Lathyrus sativus	Streptophyta
Dovyalis caffra	Streptophyta
Sphagnum troendelagicum	Streptophyta
Citrullus colocynthis	Streptophyta
Lupinus luteus	Streptophyta
Linum trigynum	Streptophyta
Urochloa decumbens	Streptophyta
Prunus brigantina	Streptophyta
Musa banksii	Streptophyta
Musa textilis	Streptophyta
Musa acuminata var. zebrina	Streptophyta
Musa hybrid cultivar	Streptophyta
Arabidopsis halleri	Streptophyta
Alopecurus aequalis	Streptophyta
Tetradesmus obliquus	Chlorophyta
Pseudo-nitzschia multistriata	Stramenopiles
Triticum urartu	Streptophyta
Bienertia sinuspersici	Streptophyta
Nelumbo nucifera	Streptophyta
Apium graveolens	Streptophyta
Ceratopteris richardii	Streptophyta
Stephania cephalantha	Streptophyta
Morus notabilis	Streptophyta
Capsicum chinense	Streptophyta
Carex littledalei	Streptophyta
Gossypium klotzschianum	Streptophyta
Dichanthelium oligosanthes	Streptophyta
Chlamydomonas reinhardtii	Chlorophyta
Cichorium endivia	Streptophyta
Salix suchowensis	Streptophyta
Adiantum nelumboides	Streptophyta
Persea americana	Streptophyta
Sphagnum jensenii	Streptophyta
Carpinus fangiana	Streptophyta
Klebsormidium nitens	Streptophyta
Chloropicon roscoffensis	Chlorophyta
Chloropicon primus	Chlorophyta
